(Episódio 28)
(Realizador Ko Seong Hui)
(Desculpe por lhe ter pedido para me chamar mãe.)
O que está a acontecer?
Peço desculpa por ter pedido para me chamar mãe.
Chamar-lhe mãe?
Pode chamar-me assim quando achar que é a altura certa.
Só quero ouvir isto uma vez antes de morrer.
A minha filha.
"A minha filha?"
Espera. Depois...
Aquela mulher era...
Meu Eun Oh...
Conheceu a sua mãe biológica?
Quando? Como?
Um cliente.
Mãe, hoje recebi um projeto de construção no valor de 200 mil dólares.
Não me diga que se têm encontrado desde então.
Assim, Eun Oh quis encontrar a sua mãe biológica.
Há quanto tempo é que ela se sente assim?
Foi depois do que aconteceu com o Gang Oh?
O que vou fazer?
Mãe.
Mãe?
(Mãe)
O que é? Ela deixou o telemóvel.
Mãe.
Que estranho.
Para onde poderia ela ter ido?
Precisava de um transplante de fígado.
Mas, felizmente, encontrámos um dador e agendámos a cirurgia.
Então, o que devemos fazer agora? Não há outros dadores.
Isso significa que ele pode morrer?
— Ei! — Assustou-me.
Onde está a mãe? Por que razão está a rezar sobre o ensopado?
A mãe ainda não voltou do restaurante?
Ela está de volta.
Mas acho que ela só saiu por um instante.
Ela até deixou o telemóvel para trás.
Mãe.
- Onde esteve? - Ah, oi.
Bem, eu estava a fazer um guisado e percebi que estávamos sem tofu.
Corri para o mercado para comprar algumas, mas esqueci-me da carteira.
Assim, acho que hoje vamos comer o guisado sem tofu.
Como é que se pôde esquecer do tofu?
- Eu sei, não é? - O quê?
Mas o tofu está mesmo ali.
Sim, é verdade.
Ui, como é que não vi isto quando olhei antes?
Mãe, quantos dedos vês? Diga-me, quantos?
Sai da frente.
Consegui o capital correspondente a 52% das ações.
Quanto às restantes ações, irei adquirir 15% no primeiro ano.
depois 25% no segundo ano,
e os 10% finais no terceiro ano.
Proponho uma aquisição faseada.
Irá supervisionar o meu progresso como orientador durante três anos.
Se não cumprir essa promessa em três anos,
Devolverei a empresa a si.
Quer que eu desista da minha empresa por apenas metade do preço de venda?
Em troca, não verá a AP Group, a empresa que construiu, falir.
Rumiko pretende absorver e destruir o Grupo AP.
E quanto à Yeongsin Paper, quem sabe como irão corromper a sua identidade?
Tenho a certeza de que o senhor está bem ciente disso.
Qual a garantia de que a integridade da empresa será preservada?
Porque não entrou no mundo dos negócios apenas pelo dinheiro.
Tem de ser divertido para não se tornar cansativo.
Só assim poderá persistir na sua decisão.
E é assim que se obtêm resultados. Eu vi-o dizer isso numa entrevista.
— A entrevista sobre o orfanato? — É isso que temos em comum.
Porque também encontro prazer em gerir e expandir a minha empresa.
Ouvi dizer que a vossa empresa cresceu bastante.
Mesmo assim, não acha...
Está a morder mais do que pode mastigar?
Porque não podia perder esta oportunidade.
O Grupo AP é o caminho que quero seguir de qualquer forma.
Comecei tarde e tive de ser mais rápido. Mas o ritmo acelerado tornou tudo emocionante.
Porque descobriu a sua paixão tão tarde na vida?
Ah, será que aquele punk foi mesmo vê-lo?
Parecia certamente bastante determinado.
Sim. Voltei de Cheongpo com essa ideia...
Para uma aplicação de combinação de design de interiores do tipo "faça você mesmo",
E foi aí que encontrei o trabalho a que estava destinada. E adorei.
Abandonar o próprio casamento.
Fizeste uma baita bagunça.
— É uma escolha que não faria agora. — E só isso?
Já terminou?
Sim. Acho que já disse tudo o que precisava.
Anda a ver novelas demais.
Desculpa?
"Um órfão que constrói um orfanato, não querendo que os seus filhos o herdem..."
E vem ter comigo acreditando nisso com base numa entrevista de há 30 anos?
Construí esta empresa ao longo de 30 anos. Acha que não sou uma besta implacável?
Como poderia esperar encontrar o homem ingénuo e apaixonado que eu era?
Entra-se com um recorte de revista que se leu quando se tinha 26 anos...
E esfregar-me isso na cara? Achou que eu era parvo?
- Senhor Presidente, eu... - Os negócios são sobre dinheiro.
Abdicar de 48% e esperar 3 anos? Faria isso no meu lugar?
Elimine o apelo emocional.
Eu vejo.
Então, mudou.
Eu acreditava que, uma vez definidos os valores de uma pessoa,
Mantêm-se fiéis a elas por toda a vida.
E isso só prova...
— Você é ingénuo. — Não.
Porque é que simplesmente não admite que foi você quem mudou?
Boa sorte com a venda do Grupo AP.
Daqui a dez anos, verá uma empresa muito parecida com a AP. Quando isso acontecer,
Dê uma vista de olhos ao nome do CEO.
Ele mudou completamente.
Tanto faz. Todo o grupo AP me mete nojo.
Ui, que desperdício de energia. Nem acredito que dei ouvidos ao meu pai.
Droga!
Aconselhei o meu filho desrespeitoso, independentemente de ele acatar o conselho ou não.
Não posso ser eu a perder a pose.
Se eu chumbar no exame prático, ele vai desprezar-me ainda mais.
É o Ji Hyuk?
Estou em casa.
— Ji Hyuk. — Ah, voltou?
Ji Hyuk...
Epá, não é nada demais. Não é como se a empresa tivesse falido.
Acabei de sofrer um acidente.
Mas não foi trabalhar e dormiu dois dias seguidos.
É claro que estávamos preocupados.
Ji Hyuk, tem a certeza de que não há nada de errado na empresa?
Ji Hyuk, se algo estiver errado, precisas de nos dizer.
É terrível para nós quando somos mantidos no escuro.
Pessoal, digo-vos, não é nada. Estava sem bateria e acabei por desmaiar.
Tentava recuperar o sono perdido sem que ninguém se apercebesse.
Mas o papá teve de fazer um escândalo.
Tem a certeza de que não há nada de errado?
Mãe, olha para o meu rosto.
Mãe, és como uma leitora de mentes. Sabe sempre o que estou a pensar.
Tudo bem, ele está bem.
Da próxima vez, direi apenas que estou muito cansada...
Vou dormir dois dias.
Vou subir as escadas.
Ui, que vergonha!
Não, está tudo bem.
Fiz tudo o que podia. Isso é tudo o que importa.
Então nem teve coragem de ir, pois não?
Está a tirar conclusões precipitadas de novo. Eu realmente fui.
Foi encontrá-lo?
Acabei de regressar da minha reunião com o presidente.
E?
Como assim, "E?" Fui completamente rejeitado.
Eu ouvi-te, e tudo o que recebi foi humilhação.
De qualquer forma, era uma possibilidade remota.
Você perseverou até ao fim. Isso é que importa.
Certo. Claro, nunca geriu um negócio.
Assim é fácil para si conversar.
Ei! Será que precisa de provar alguma coisa para saber que está estragada?
O quê? Talvez eu próprio não tenha gerido um negócio.
Mas conheço suficientemente empresários para saber como as coisas funcionam.
Bom.
Mas aposto que foi bom tirar isto do peito, não foi?
Eu acho que sim.
Portanto, é só isso que importa. Ótimo.
O que quer dizer com "tudo o que importa"? Não concordo com isso.
Então tente de novo. A sério, este miúdo.
Vamos lá, Ji Hyuk.
Como assim não está bem com isso?
Acabou tudo.
Droga. Eu não lhe devia ter contado isto.
Porque é que ele teve de me ouvir desta vez?
De todas as coisas para ouvir...
Eu só o fiz parecer um tolo sem qualquer motivo.
O que quer dizer com "tudo o que importa"? Não concordo com isso.
Ji Hyuk.
Com o que não concorda?
Certo.
À data de hoje, Seong Jae é o novo vice-presidente.
— Uau! Sério? — Sim.
Seong Jae, parabéns.
Parabéns!
Obrigado. Obrigado.
Uau, surpreendeste-me mesmo, querida.
Devia ter-me avisado antes. Eu teria preparado uma festa.
Porquê fazer alarde? É apenas o próximo passo natural.
"O próximo passo natural?"
Ah, sim.
Qual é a sua agenda hoje?
Que tal almoçarmos os quatro juntos para celebrar?
Viu? Aí está você outra vez.
A reunião da Sociedade Magnólia é hoje.
Hoje também não está a ser um bom dia para mim.
— Vamos fazer isso depois do lançamento. — Certo. Eu tinha-me esquecido disso.
Certo, vamos a isso.
Que alívio.
Estava com muita vontade de comer gopchang hoje.
Engordou 700 gramas?
Sim.
O Sr. Lee tem-lhe comprado snacks, não é?
Como é possível ganhar 700 gramas apenas comendo saladas?
Lamento.
Há alguns dias, fiquei retido no trânsito.
E havia um vendedor ambulante a vender doces em forma de peixe.
Comeu comida de rua?
Não.
Eu estava cheio de fome quando saí do ginásio.
depois na padaria lá em baixo,
Comprei um doce, um pãozinho recheado com creme,
a canele, e alguns macarons,
E nós dividimo-los.
Está fora de si?
Mas parei imediatamente e tenho feito exercício todos os dias.
Ando muito tenso ultimamente.
A última coisa de que preciso é de tu me irritares, Yeong Ra.
A autodisciplina da mulher deve ser tão natural como respirar.
Compreendo.
Por causa do seu pai...
Não importa.
Estou morta.
A mamã vai obrigar-me a pesar-me todos os dias agora.
(Segundo encontro com Su Bin)
Encontre-me às 20h00 no parque de estacionamento do Yeonji-dong Mart.
Vista algo casual.
Algo com mangas largas.
Algo com mangas largas?
Pá, para onde é que vamos mesmo?
Ui, que chato. É um transtorno escolher uma roupa.
Estou com muita vontade de comer gopchang de carne.
O arroz frito feito com ele fica delicioso.
Não. A partir de hoje, volta à dieta da salada.
Tem razão. A mamã vai obrigar-me a subir para a balança duas vezes por semana.
- Mas, ei... - Uau, a sério!
Pare de falar. Não consigo perceber o enredo.
Não importa.
— Posso comer isto e fazer exercício, certo? — Deixa lá.
Ei, nunca se sabe quando é que a tua mãe pode aparecer de surpresa.
Isto só aconteceu porque nunca verificámos a aplicação depois de instalá-la.
Vamos começar a verificar de hora em hora.
(Carro da Mamã, Guri, Yangpyeong)
O quê?
O quê? O que se passou?
O quê? O que é?
A mamã tem hoje a reunião da Sociedade Magnólia.
Então porque é que ela está a ir em direção a Guri?
— Talvez seja em Guri ou Yangpyeong. — Nem pensar.
É um encontro importante de esposas de executivos. Tem de ser em Gangnam.
Acho que até têm um lugar fixo.
Então, para onde poderá ela estar a ir?
(Carro da Mamã)
Seojong-myeon, Seohu-ri?
Porque é que o carro da mamã está tão longe?
Está em movimento.
Ei, fica de olho onde isto me vai dar.
Por quê? O que vai fazer?
O quê?
Vou apenas dar uma vista de olhos aos comentários.
Ei, pare de ler comentários e trabalhe na sua webtoon.
Certo. Só mais cinco minutos e já começo a desenhar.
Toda a gente está mortinha por saber o que acontece no próximo episódio.
Finalmente...
Ok, respire normalmente. Fique parado.
OK, bom.
O resultado do exame ecográfico ao fígado está mais elevado do que da última vez.
(Jin Seung Ki, Professor de Cirurgia)
Isso é preocupante. A lista de espera é ainda muito longa.
Com licença, doutor.
Se encontrarmos um dador compatível,
O meu Woo Jin pode fazer a cirurgia imediatamente, não pode?
Sim, mas ainda há uma longa lista de espera.
Tem um irmão mais novo.
A irmã dele virá fazer um teste de compatibilidade.
Além de si,
Pensei que tivesse dito que mais ninguém da sua família poderia fazer o teste.
Encontrei a filha que tinha perdido há muito tempo.
Ela virá fazer o teste.
Estes são os resultados de um exame médico que ela fez recentemente. Dê uma vista de olhos.
Mesmo para os irmãos,
Existe apenas 25% de hipóteses de uma combinação perfeita.
Por isso, por favor, não criem demasiadas expectativas.
Não.
Tenho um bom pressentimento em relação a isso.
Mas, por favor, não conte nada disto ao Woo Jin.
Quero contar-lhe depois de a cirurgia terminar e ele estiver totalmente recuperado.
Claro.
Criar falsas expectativas prematuramente só traria mais desilusão.
Se o estado dele continuar a piorar desta forma,
E se ele desenvolver encefalopatia hepática?
O stress está a matar-me.
Está bem?
Eu estava preocupado(a) consigo.
(Meu Diretor)
(Estás bem? Eu estava preocupado(a) contigo.)
Podia vir aqui hoje?
Não tenho onde me lamentar, e nem sequer me permito fazê-lo.
Esperei todo o dia, e com tanta coisa para analisar,
Estou completamente preso aqui.
Ela não tem onde lamentar,
E ela nem sequer se permite sentir tristeza.
Certo. Irei para lá logo depois do trabalho.
(Certo. Irei aí logo depois do trabalho.)
Espere, vai mesmo fazer isso?
- Então vai fazer o lance final? - Esse é o plano.
Mas, o Sr. Lee.
Disse que a sua reunião com o presidente da AP não correu bem.
— Isso mesmo. — Porque é que ainda está a insistir nisso?
Porque o leilão ainda não terminou.
Uma vez que começa a escalar, deve chegar ao topo, mesmo que tenha de rastejar.
Só assim não terá arrependimentos.
Aí está você, parado exatamente nesse mesmo lugar novamente.
Sim.
Sobre o dia de ontem...
Ouvi dizer que a sua reunião com o presidente da AP não correu bem.
Já comeste?
E se eu dissesse que não, aceitavas jantar comigo?
Não pergunte se não se vai juntar a mim.
Então, por que razão está aqui?
Vim entregar-te isto.
Comi alguns no outro dia. São muito bons.
Gosta de hotteok, certo?
Porque é que se está a dar a todo esse trabalho por mim?
O quê, não sabe mesmo?
Estou a demonstrar que me importo porque tu és a mulher de quem eu gosto.
Pensei que já tínhamos terminado a conversa sobre isso.
Eu nunca deixaria alguém assim entrar na minha vida.
Acha que os sentimentos simplesmente acabam assim tão facilmente?
Se fosse assim tão fácil,
Então, por que razão insistiu numa razão naquela época?
Porque é que isso era tão importante para si?
Para alguém que sabe o que é essa sensação, está-se a ser muito frio, e isso dói.
Estes sentimentos irão desaparecer com o tempo.
Tenho planos, por isso preciso de ir.
Veja bem, eu...
Vou acompanhar até ao fim a proposta final.
Vai tentar, mesmo sabendo que vai perder?
Sim.
Se conseguir, pago-lhe um jantar.
É uma promessa.
Eu só disse isto para mostrar que estou a torcer por ti.
Está mesmo a criar expectativas?
Não sei.
De qualquer forma, vou continuar a tentar com o AP até funcionar.
E eu farei o mesmo contigo.
Faz o que quiser.
Adeus.
O meu diretor.
Eun Oh.
Disseram que não havia problema em entrar.
Claro. Afinal, é você.
Lamento.
Parece exausto(a).
Não consegui dormir nada ontem à noite.
Estou muito chateada.
Eu imagino.
E não é só isso.
É você.
Eu?
Acabamos de nos conhecer e agora acontece isto.
Agora que te encontrei, quero ver-te todos os dias.
Mas nem consigo sorrir ou ficar verdadeiramente feliz com isso.
É compreensível, dada a sua situação.
Então, o que vai acontecer agora?
Vou ter de investir dinheiro para resolver o problema.
Ouvi dizer que há pessoas que conseguem organizar este tipo de coisas.
Para um transplante hepático, é necessário fazer um teste de compatibilidade.
Mas as probabilidades... Se 100 pessoas fizerem o teste,
A probabilidade de uma correspondência é de apenas 1 a 3%.
Mesmo entre irmãos, a probabilidade é de apenas 25%.
Eun Oh.
Consideraria...
Não. Deixa lá. Não é nada, Eun Oh.
Por quê? O que é? Por favor, diga-me.
É que...
Estaria disposto(a) a pelo menos fazer o teste?
O quê?
O meu marido não sabe nada disto.
Não queria ser um fardo para o padrasto.
Então, ele queria esconder a sua doença.
Tem lidado com isso sozinho(a)?
No final das contas,
Ele não é filho dele.
Doente...
Vou fazer o teste.
Faria isso por mim?
Sinto que preciso de o fazer para não me arrepender depois.
Custe o que custar, tenho de tentar tudo o que está ao meu alcance.
Afinal, eu sou a mãe dele.
Posso fazer o teste amanhã de manhã, logo de manhã.
(Churrasqueira a carvão Damga)
Oh céus.
Por que razão ela tentaria encontrá-los?
— Mãe, o que disseste? — O quê?
Ah, nada. Só estava a pensar alto.
Pensei que ela tivesse sido abandonada. Porque é que ela iria querer encontrá-los?
Não. Deve ter havido outro motivo.
A mãe biológica dela apareceu? Só isso.
Ela deve ter aparecido, por isso Eun Oh não teve escolha.
Mas ela foi abandonada sem deixar rasto,
para que a pudéssemos adotar.
Como é que a sua mãe a poderia ter encontrado?
Certo, Eun Oh deve ter registado o seu ADN.
Gangue Oh.
Agora,
Não guarda mesmo nenhum rancor da sua irmã?
O quê?
Vê-a realmente apenas como sua irmã?
Sim, claro.
Então porque agiu daquela maneira naquela época?
Quando descobriu que ela era adotada, foi muito cruel com ela.
E você estava muito zangado.
Mãe, já te disse.
Nessa altura, sentia-me completamente sem esperança em relação ao meu futuro.
E não era que eu a odiasse. Eu apenas estava presa a laços de sangue.
Laços de sangue?
Nessa altura, queria enriquecer rapidamente e odiava trabalhar aqui.
No final de contas, para mim, tudo se resumiu a dinheiro.
"O sangue é mais espesso do que a água". Estas palavras fizeram-me uma lavagem cerebral.
"O sangue é mais denso que a água?"
Mãe, quando alguém simplesmente se passa, pode agir como um completo psicopata.
Depois do que aconteceu com o Gang Oh,
Gostaria de saber se também teve uma sensação diferente, Eun Oh.
— Ótimo trabalho, pessoal. — Vocês também.
(Shoealls)
Para onde é que ela me está a levar, já que me disse para usar mangas largas?
Agora, fiquei mesmo curioso.
Que fofo.
Sabe, fica mais bonita sem maquilhagem.
Não, retiro o que disse. Fica melhor com maquiagem.
Não se esqueça de usar maquilhagem quando for ver o seu namorado.
Disse que eu era mais bonita sem maquilhagem.
E ele disse-me para usar maquilhagem para o meu namorado?
Está em casa.
O que está a fazer em casa tão cedo?
Hoje estava a sentir-me um pouco cansado.
Divertiu-se na reunião da Sociedade Magnólia?
Acha que vou a essas reuniões para me divertir?
Precisa de uma aula sobre a sua escolha de palavras.
Deve perguntar: "Divertiu-se?"
Essa é a forma mais elegante de perguntar.
Teve uma experiência agradável na reunião da Sociedade Magnólia?
Trocámos algumas informações úteis.
A mãe está a mentir.
Vemo-nos no jantar.
Ok.
Estou muito curioso(a).
Por que razão a mãe teria ido para Yangpyeong?
Preciso de descobrir o que está a acontecer.
É só estacionar o carro. É mesmo aqui.
Sério? O local que ela escolheu é apenas um café?
Bem, isso é anticlimático, Su Bin.
Olá!
- Ei, já comeste? - Sim, comi em casa.
Em casa?
Pensei que se queria encontrar às 20h porque estava ocupado(a).
O lançamento está a mantê-lo ocupado(a). Também já comeu, não é?
Sim, claro. Eu e o staff pedimos comida para entrega.
Espera lá, então ela sugeriu 20h só para mim?
Porquê essa cara? Se nos encontrarmos às 20h, teremos 4 horas até à meia-noite.
Não é nada.
É que tomar chá às 20h parecia sem graça. Por isso.
Ah, é mesmo? Ora, não é isso que estamos a fazer.
Anda lá!
Ei. Que lugar é este?
Uma loja de tricot?
A atividade de hoje é tricotar cachecóis para trocar entre nós.
Queres que eu tricote?
— Vamos, Su Bin. Isto é demais. — Ei.
Não tínhamos combinado que eu escolheria o destino?
Eu sei, mas ainda é um bocadinho demais, percebes?
Pode mudar de ideias depois de experimentar.
Não podemos ir para casa até terminarmos isto.
Vamos escolher a cor que cada um quer. Eu quero...
amarelo.
Para mim...
Dou-me bem com qualquer coisa.
Qualquer uma serve? Então escolho uma para ti.
Acho que ficarias bem com qualquer um deles, mas...
O quê? Esta está muito brilhante?
Qual é a sua cor pessoal?
Não sei. Nunca fiz esse teste.
— Disse que gostava de amarelo, certo? — Sim. Você põe assim,
Em seguida, dê a volta com ele.
- Ok, espere aí. Assim... - Loop.
E repita.
Su Bin. Que tal eu comprar-te um cachecol?
Olha só. Acha que as pessoas aqui não têm dinheiro para comprar um cachecol?
Então é por isso que estão a tricotar?
Eu sei, não é? Por que razão todos aqui estão a fazer isso?
Experimente. Vai entender quando terminar.
Por quê? O quê, porque você é uma espécie de...
Herdeiro de terceira geração, não pode fazer este tipo de coisas?
Do que é que está a falar? Isto é ridículo.
Mostre-me novamente.
Se me empenhar, posso fazer qualquer coisa.
Será mais fácil se estivermos a olhar do mesmo ângulo.
Olhar.
Entendeu? Assim.
Também tem mãos bonitas. Os dedos dele são tão compridos.
E as pestanas dele também são longas.
Então é assim que ele fica quando sorri sem se aperceber.
O quê?
Su Bin, olha só.
O quê? Ah, ok.
Deixou cair uma costura.
Em loop.
Sim, aqui mesmo. Esta parte! Como fez isso?
Terminei tudo.
- Ei! Espera, fica aí parado! - O quê?
Ok.
Ena, tem um talento natural para isso.
- Ei, isso é bastante divertido... - Com licença, vamos fechar em breve.
Ok.
Ui, já é tão tarde?
Porque é que não conseguiu fazer muita coisa? O que estava a fazer?
Simplesmente tricota-se muito rápido.
Vou terminar isto e entregar-to no nosso próximo encontro.
Não disse que não podia ir para casa até terminar?
Então, isso significa que não tenho de ir para casa?
Vamos para casa.
Isso é muito giro.
O tempo voa quando o fazes. É mais divertido do que imaginava.
— É ótimo para limpar a mente. — Não é? É ótimo para aliviar o stress.
Então foi por isso que quis vir aqui hoje?
Sim. Tem andado com muitas coisas na cabeça ultimamente.
Quando algo importante está prestes a acontecer, os seus pensamentos ficam confusos, não é?
Obrigado. Realmente ajudou-me a clarear as ideias.
Sério? Sim! O encontro de hoje foi um sucesso!
Aqui está. Um presente de Natal antecipado.
Um presente de Natal antecipado?
Então ele está a dizer que não me quer ver no Natal.
Também se divertiu?
Sim, com certeza.
Eu também. Vamos lá. Eu levo-te para casa hoje.
Mesmo?
Já são menos dois.
Só falta mais uma.
Que encontro sem graça. Muito sem graça.
Quero dizer...
Como posso vê-la como mulher se nem sequer consigo olhar para ela?
Tricotar para clarificar a mente? Que tipo de encontro é este?
Inacreditável.
Caramba, tanto faz.
Só preciso sair com ela...
Mais uma vez, e aí termino.
Mãe, peço desculpa.
Preciso absolutamente de estar no canteiro de obras hoje.
Eu sei. Você contou-me ontem à noite.
Boa sorte.
Não se preocupe, eu vou ficar bem. Seria um exagero se viesse de qualquer maneira.
- Certo, então vou andando. - Ok.
Provavelmente vai visitar a sua mãe biológica.
Não é do feitio de Eun Oh deixar passar algo tão importante.
(Hospital Universitário Cheong Ah)
Ao chegar ao hospital, será primeiro atendido por um médico.
Vão pedir o seu consentimento e coisas do género.
(Carimbo)
Estou muito nervosa.
Ei, eu é que devia ser o nervoso.
Você que começou isto, e está a deixar-me ainda mais nervoso.
Gostava que Eun Oh estivesse aqui.
Eu sei, mãe. Mesmo que a minha irmã seja pequena,
Ela parecia tão importante no papel do pai. Tão ousada e destemida.
Isso basta.
Sim, pode entrar agora.
Ok.
(Damga Corp, Centro de I&D)
Analisando estes ingredientes, esta deve ser a sua receita secreta.
Sim. Eu marino uma vez com isso.
e uma segunda vez com esta marinada especial.
As enzimas naturais devem ter intensificado o sabor da carne.
Antes, estava excecionalmente macio. Estava curioso para saber qual era o segredo.
Se este prato for escolhido,
Revelarei as proporções secretas dos ingredientes então.
É um método saudável, para que os clientes possam desfrutar dele sem preocupações.
Exatamente. Hoje em dia, a comida precisa de ser mais do que deliciosa.
Necessita de causar uma impressão duradoura nos clientes.
Parecia uma pena guardar tudo só para nós.
Então fui eu quem ligou para a sede para perguntar se o podíamos vender.
Que bom que o fez.
O teste da Sra. Ji Eun Oh está a correr bem.
Desde o tamanho do fígado aos vasos sanguíneos...
Ela já é uma candidata adequada, de qualquer forma.
Respire fundo.
Agora, espere lá.
Está a fazer este teste por sua própria vontade, correto?
O transplante hepático com dador vivo é a melhor opção, percebe?
Bem, lá porque são irmãos, não garante que haja compatibilidade.
Por isso, não crie muitas expectativas.
— Porque é que Eun Oh não está aqui hoje? — Bem...
É uma questão pessoal, por isso não me compete dizer nada.
Su Jeong.
Eu não posso mesmo. Devia perguntar à Eun Oh pessoalmente.
Ela nunca faltou um dia à escola. É por isso que estou a perguntar.
Tudo bem, então.
É tão óbvio que ele gosta da Eun Oh.
(Uau, não acredito que esta roupa tenha 68 anos.)
(Bini, cores lindas. Adorei o ambiente.)
— Compraria esta roupa sem pensar duas vezes. — A avó parece uma modelo.
(Ela é tão elegante.)
Quanto mais leio, mais fascinante se torna.
Conte-me sobre isso.
No início, fiquei constrangido.
Mas aqui estou eu, a ler isto consigo.
Espere um segundo. O que é?
O que significa isto?
Olá. Sou a vice-presidente da Associação de Modelos Seniores.
Acho que a mulher do seu vídeo seria uma ótima modelo para o último ano do secundário.
Caso ela esteja interessada, peça-lhe que entre em contacto connosco através deste número.
O que significa isto?
Uau! Estão a convidar-te para ser modelo sénior, Ok Rye!
Uau! Nem pensar!
Oh céus.
(Dispositivos Médicos Jamun)
Boas-vindas.
Poderia atender este cliente por um instante?
Sim, vou experimentar.
Boas-vindas.
Bem, a minha sogra mencionou isso,
E estava a pensar comprar um para o meu pai.
Nesse caso, porque não tenta isso primeiro?
Aqui, por favor, deite-se.
Vamos lá, pai. Deite-se.
Este é um produto ecológico.
Está agradável e quentinho, não está?
Uau! Que quentinho e saboroso!
Como se chama? Parece que está a melhorar a minha circulação.
A minha sogra usa bastante o dela.
Pai, o que acha?
Você gosta disto?
Se continuar a usá-lo, isso ajudará com as suas dores e incómodos.
Vamos lá então, pai.
Eu compro para si.
A depressão não é nada de mais. Acontece quando se envelhece.
Na minha idade,
Nada acontece.
Então, naturalmente, começa a sentir-se em baixo.
Vamos lá, Da Jeong.
Porque se importa com o que Gyeong Hun pensa?
Acabou de ver uma filha a cuidar muito bem do pai.
Devo deixar o meu em paz enquanto ele estiver a tomar antidepressivos?
Gyeong Hun.
Sou eu, a tua irmã.
Estou a enviar esta mensagem porque precisamos de falar sobre algo importante.
Sabes que o papá vai fazer 90 anos em breve.
E vive sozinho há dez anos.
(Gyeong-Hun)
Sabe que não me é possível acolhê-lo.
garantir que o papá não fica sozinho nos seus últimos anos,
Acha que ele poderia vir viver consigo?
Dê-me isso.
Espera, o que é isto?
O que é que está a falar?
Planeava mesmo mandar o seu pai...
Viver com o seu irmão sem sequer falar comigo primeiro?
O que mais devo fazer?
Não aguento mais ver o meu pai a viver sozinho.
Pai...
Ele está a tomar antidepressivos.
Porque é que não me disse isso?
Devia ter-me dito isso. Vamos lá.
Será que isto acontece porque não estou a ganhar dinheiro suficiente neste momento?
Da Jeong.
Será que as minhas palavras entraram por um ouvido e saíram pelo outro?
Eu disse-te que ele poderia vir viver connosco.
O quê? Mãe, disseste que ele podia viver connosco?
Sim. Eu e o Su Bin podemos partilhar um quarto, e ele pode ficar com o meu.
Não, não te podia pedir para fazer isso.
Por que não? Claro que podemos fazer isso.
Podemos simplesmente expulsar Ji Wan ou Ji Hyuk.
A sua mãe ofereceu-se para deixar o seu pai viver consigo, certo?
Mas, ainda assim, existe o Gyeong Hun.
Escreveu esta mensagem para o seu irmão,
Mas não conseguiu clicar em enviar, pois não?
Estava com medo que ele dissesse que não, não estava?
Mãe.
Tem a certeza que não teria problema nenhum com o meu pai viver aqui?
E está mesmo bem com isso?
- Claro! - Claro! Honestamente...
— Querida, é o Gyeong Hun. — Responda.
Alô? Gyeong Hun?
Olá. Desculpe a demora no retorno da chamada.
Sim. Não são quase 1h da manhã em Seattle agora?
Mudámos hoje. Acabamos de desempacotar.
— Mudou-se? — Sim, para uma casa com quatro quartos.
Assim, o papá poderá vir viver connosco.
Queres que o papá more contigo?
Aparentemente, foi a minha cunhada que sugeriu isso primeiro.
A sua mãe faleceu no início do ano.
Então ela disse-lhe que ele se arrependeria disso para o resto da vida...
Se não tivesse pedido ao nosso pai para vir viver com eles.
Mesmo assim, isso significa sair do país.
Acha que o seu pai ficará feliz com isso?
— Ele ficará encantado. — Da Jeong!
- Sang Cheol! - Pai.
- Uau! - Ah, ok, Rye.
O meu Gyeong Hun pediu-me para vir.
Ele quer que eu viva com ele.
- "Ok, Rye?" - "Ok, Rye?"
Espera lá, como é que se tornaram amigos só por serem vizinhos?
Você ouviu-o. Disse que não lhe restavam amigos.
Ui, nunca vi o teu pai tão feliz.
Ele devia estar a sentir-se muito sozinho.
Peço desculpa, querido. Tudo bem?
E quanto à minha mãe quando o meu pai se for embora?
Ela vai sentir-se tão vazia.
Kim Da Jeong.
Fique comigo por muito tempo.
Durante muito tempo? Quanto tempo?
A este ritmo, provavelmente ainda temos pelo menos mais 20 anos juntos.
Não, talvez uns 30, a olhar para os nossos pais.
Trinta anos?
Ah, tem razão.
Não te preocupes.
Não o(a) vou sobrecarregar com a responsabilidade de ser o(a) único(a) provedor(a) até lá.
Estarei aí contigo.
Não seja ridículo.
Serei eu que vos proverei até ao dia da minha morte. De verdade...
Foi exatamente por isso que me casei contigo.
Mãe, Gangue Oh.
- Então, como foi hoje? - Parecia que a vitória era certa.
Acho que o galbi da mamã vai entrar no menu.
Uau, sério?
Uau! Trabalhaste muito, mãe.
Bondade.
Ei, estou exausto.
Vou para a cama.
Gangue Oh.
Aconteceu alguma coisa que deixou a mamã chateada hoje?
Não, não acho. Estava orgulhosa da grande repercussão.
Então ela está apenas muito exausta?
Claro que sim. A nossa mãe é extremamente introvertida.
E ela teve de fazer uma demonstração na sede da empresa.
Sim, faz sentido.
Que pirralhinho!
Não acredito que ela não tenha dito nada.
Meu Deus.
(Envelope de Proposta)
- O seu envio está completo. - Ok.
(Concorrente: Lee Ji Hyuk)
— Vamos? — Sim.
Espere, Sr. Lee, o senhor está aqui para o lance final?
Sim.
Por amor de Deus!
Isto é ridículo.
Obrigado por me ter acompanhado até ao fim.
Independentemente do resultado, também aprendemos muito com isso.
O seu espírito de luta e tenacidade...
É algo que nunca teríamos imaginado.
Se foi essa a impressão que tive, tudo isso se deve ao meu pai.
— Como assim? — Disse-me para ir em frente.
Independentemente de ter resultado ou não,
Achei que seria melhor do que me arrepender de não ter experimentado.
Eu vejo.
Você deu tudo de si. E então, como se sente?
Aliviado.
Eu sei como é. Eu também me sinto aliviado.
O quê?
(Yoon Tae Sik, Vice-Presidente do Grupo AP)
Olá, o meu nome é Lee Ji Hyuk.
Senhor Lee. O presidente quer falar consigo agora.
— Como assim? — Vou enviar-lhe uma mensagem com os documentos necessários para o contrato.
Preparem-nos e venham.
O que quer dizer com isso?
Ele está a entregar-lhe a empresa, Sr. Lee.
O quê?
(Acordo de Negociação Exclusiva)
O que está a olhar com esse olhar sonhador? Não esperava por isso?
O senhor é um ator muito convincente, Sr. Presidente.
Estava apenas a representar naquele dia, não é?
Tomei a minha decisão no dia em que me vieste ver.
Quero entregar a minha empresa a alguém que a faça crescer com sucesso.
O que faria eu com todo este dinheiro da venda, na minha idade?
Mas...
Eu precisava de ter a certeza.
Se tinha apenas ambição, ou também a garra para a sustentar.
O tipo de homem que acaba o que começa...
chegaria à ronda final, por isso esperei para ver.
Obrigado por acreditar em mim.
Não te vou desiludir.
Por favor, cuidem bem desta empresa.
Este é o logótipo da nossa empresa.
Mandei fazer assim que me decidi.
Para me ajudar a desapegar da empresa.
Queria dar isto de presente ao novo dono.
Agora,
Já não é a minha empresa.
Isto é magnífico.
A altura do lava-loiça...
e os móveis também.
Tudo está exatamente como eu queria.
Mesmo?
Eun Oh!
Olá.
Estes armários de cozinha. São da AP Kitchen, certo?
Sim.
Senhora, eu próprio tratarei do serviço pós-venda destes produtos.
Com licença?
Porque a sede da AP Kitchen é responsável por todo o serviço pós-venda.
Calma lá, não se precipite. Só enviámos a proposta hoje.
Não, os resultados já saíram. É oficial. Vamos adquiri-los.
Cheguei mesmo a assinar o contrato com o presidente.
Sério? Mas como? Tudo num único dia?
Senhora Ji Eun Oh.
Não deveria voltar ao trabalho? O cliente ainda está cá.
Certifique-se de que tudo está de acordo com o estilo de vida do cliente.
Faça uma verificação final. Os detalhes são tudo.
— Minha senhora, por favor, olhe para aqui. — Certo.
Está satisfeito com o design de interiores?
Claro.
A Sra. Ji era extremamente meticulosa com todos os detalhes.
O meu marido adora especialmente a sala de chá.
Refere-se ao piso de madeira que está lá dentro?
A Sra. Ji tratou ela própria o pavimento com óleos naturais.
Não precisava de dizer isso.
Deveriam valorizar todo o seu trabalho árduo.
Certo, percebi. Pode voltar para o escritório.
Todos devem estar à sua espera.
Vamos juntos. É o líder da nossa equipa que entrega soluções completas.
Já pedi à Su Jeong para deixar tudo pronto.
Obrigado por todo o seu trabalho árduo. Precisa de me visitar depois que eu me mudar.
Foi um prazer trabalhar nele.
— Não tenha pressa e observe tudo o que está à volta. — Pode deixar.
Eu poderia ficar a olhar para isto o dia todo. Vocês os dois deviam ir.
Está cansado?
- Aqui está. - Obrigado.
Ji Eun Oh, deves-me um jantar.
Eu só disse isso porque pensei que ias perder.
Eu sei. Mas eu venci.
Uma promessa é uma promessa.
Conte-me tudo durante o percurso.
Sobre como encontrou os seus pais biológicos.
Não os meus pais. Apenas a minha mãe biológica.
Ela disse que o meu pai faleceu.
Eu vejo.
E quanto à sua mãe biológica?
Como é ela?
Como é que ela disse que te perdeu?
A questão é...
É alguém que eu já conhecia.
Já a conhecia?
Sabem aquele cliente que eu tinha para o projeto do espaço de arte?
Sim, lembro-me dela. E?
Era ela.
Aquela que me deu à luz.
O quê?
Não, como é possível?
(Transplante hepático laparoscópico: internamento de 7 dias, recuperação de 2 semanas)
Uma viagem à Europa com um amigo.
Mas o trabalho pode dificultar isso.
Mas três semanas é tempo demais só para a Expo Milão.
(Sra. Shin)
Sim, Sra. Shin.
Procure um curso rápido de design de interiores numa escola de moda de Nova Iorque.
Na verdade, Paris também serviria. Qualquer lugar na Europa seria ótimo.
Yeong Ra.
Yeong Ra, vamos. Está na hora de ir para casa.
Porque é que de repente estão de mãos dadas e a correr?
O que está a acontecer aqui?
Lembras-te quando a mamã quase nos apanhou? Fugir contigo foi tão divertido...
que transformei isso num episódio.
Achou isso divertido?
Sim. O meu coração estava acelerado.
Mas foi demasiado emocionante.
Foi uma sensação incrível, sabem?
Você tem mesmo coragem.
Certo, minha mãe.
(Carro da Mamã)
Ei, isso tem alguma função...?
que envia um alerta quando o carro da minha mãe começa a andar?
Acho que não. Já o configurei para te enviar um lembrete de hora em hora.
Não é isso que quero dizer.
Acho que vou ter de seguir os passos da minha mãe.
Seguir o meu diretor?
Porquê?
Há algo de estranho em Yangpyeong.
E se ela tiver um caso?
Vamos lá. Não tem jeito nenhum.
Por isso, precisamos de descobrir.
Não, preciso de ter a certeza.
Nem que seja só pelo bem do meu pai.
Mas como vai saber quando a seguir?
Vou segui-la usando o GPS tracker.
Num dia em que o percurso dela parece estranho?
Boa observação. Você é bastante inteligente.
Obrigado a todos. Ao Grupo AP!
- Para o Grupo AP! - Para o Grupo AP!
- Obrigado. - Obrigado.
— Muito bem. — O senhor Lee Ji Hyuk.
Parabéns mesmo.
Pá, tu és incrível. Sério.
Eu também acho.
Lá está aquele Lee Ji Hyuk irritante outra vez.
Já que está a falar de forma tão informal, vou perguntar-lhe como se eu fosse o seu chefe.
Porque faltou ao trabalho ontem?
— Aposto que vamos receber um aumento. — O Sr. Jo.
Senhor Lee Ji Hyuk.
A sério, pare de pregar sustos a toda a gente.
Sung Guk parecia prestes a perder a cabeça.
Mas ele mantém as coisas interessantes, não é?
Aqui está, Sr. Lee.
Ainda não é tempo de beber. Temos muito trabalho amanhã.
Claro.
Nem demorou tanto tempo como eu imaginava.
Mas e se forem compatíveis?
As probabilidades são baixas.
Disseram que só havia 25% de hipóteses...
de uma combinação perfeita.
Acabei de fazer o teste. Só isso.
Mas o que fará se estiver nesses 25%?
Como se.
Su Jeong, sabe mais sobre isto do que eu, não sabe?
Quando é que vai conhecer o irmão gémeo que mencionou antes?
Dizem que os gémeos têm uma ligação especial.
Nunca sentiu nada?
Su Jeong.
Oh, tudo bem.
Deve estar muito feliz por finalmente o conhecer.
E aí? Quando o vai encontrar?
Ele não se está a sentir bem, por isso não poderei vê-lo durante algum tempo.
O quê? Se ele não estiver bem, deve vê-lo ainda mais cedo.
Quão doente está ele?
É terminal?
Não tem nada a ver com isso.
Então, o que é isto?
Que tipo de doença te impede de conhecer alguém?
Esta doença não existe no mundo.
Existe sim. É só deixar cair.
Não, não posso simplesmente desistir.
Nada disto faz sentido.
O fígado dele está em mau estado.
Então, está a aguardar um transplante de fígado.
O quê?
Não me diga...
Pediram-lhe para fazer o teste de compatibilidade?
Ontem...
Foi por isso que faltou ao trabalho?
Era isso mesmo.
- Não, não é assim... - Venha cá.
Sente-se aqui.
O que está a fazer? Todo o mundo está olhando.
Diz-me.
O quanto sabe realmente sobre a sua mãe biológica?
Toda esta história da "coincidência"...
Já verificou isso?
O que está a tentar dizer?
É muita coincidência. Não acha estranho?
Simplesmente conheceu-a como cliente.
E descobriu-se que é a sua mãe biológica.
E agora, o seu irmão precisa de um transplante de fígado.
Todas as peças...
Combinam perfeitamente demais, não acha?
(Os Nossos Dias Dourados)
— Vice-presidente Park Seong Jae. — Entre aí, depressa.
Não se preocupe. Não lhes vou contar que estive contigo.
Devo ter deixado passar alguma coisa.
Acha mesmo que o realizador Ko está a ter um caso?
Só sinto que preciso de saber o que a minha mãe está a fazer...
e o que ela anda a fazer.
Não lhe parece estranho? Toda esta história do transplante hepático...
Isso está a incomodar-me muito. Na vida, as coisas não acontecem assim...
Tudo se encaixa tão perfeitamente assim.
Eu pedi-te para trabalhar para mim? Achas que eu iria explorar-te?
Lamento.
Vou abdicar de tudo.